# Исследование объявлений о продаже квартир

Предоставленны данные Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет.

**Цель проекта**

* Установить параметры операясь на которые можно создать автоматизированную систему, которая будет определять рыночную стоимость недвижимости.

**Описание входных данных**

* total_images          - Количество изображений
* last_price            - Цена продажи квартиры.
* total_area            - Общая площадь квартиры.
* first_day_exposition  - Дата размещения объявления о продаже.
* rooms                 - Количество комнат.
* ceiling_height        - Высота потолка.
* floors_total          - Всего этажей в здании.
* living_area           - Объем жилой площади в квартире.
* floor                 - Этаж на котором располагается квартира.
* is_apartment          - Наличие апортаментов.( Нужно бы уточнить %)
* studio                - Является ли квартира студией.
* open_plan             - Наличие планировки.
* kitchen_area          - Площадь кухни.
* balcony               - Количество балконов.
* locality_name         - Название населённого пункта, в котором располагается квартира.
* airports_nearest      - Растояние до ближайшего аэропорта.
* cityCenters_nearest   - Растояние до центра города.
* parks_around3000      - Количество парков в радиусе 3000 метров.
* parks_nearest         - Растояние до ближайшего паркаю
* ponds_around3000      - Количество прудов в радиусе 3000 метров.
* ponds_nearest         - Растояние до ближайшего парка.
* days_exposition       - Кол-во дней от Публикации объявления, до продажи квартиры.

**План работы**

* Просмотр и изучение данных.
* Предобработка данных.
* Исследование данных и посик корреляций.
* Общий вывод.