# Выбор локации для скважины


Предоставлены пробы нефти в трёх регионах: в каждом 10 000 месторождений, где измерили качество нефти и объём её запасов. Нужно построить модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. 

Шаги для выбора локации:

- В избранном регионе ищут месторождения, для каждого определяют значения признаков;
- Строят модель и оценивают объём запасов;
- Выбирают месторождения с самым высокими оценками значений. Количество месторождений зависит от бюджета компании и стоимости разработки одной скважины;
- Прибыль равна суммарной прибыли отобранных месторождений.


# Краткая информация о данных и цели проекта:

* Проект представленн данными геологической разведки трёх регионов.
Общие признаки:


* **id - уникальный идентификатор скважины**
* **f0, f1, f2 - три признака точек, фактическое обозначение которых не разглашается**
Целевой признак:
* **product** объем запасов скважины(в тыс. баррелей)
Задача:
* **Выбрать локацию для бурения новой скважины**
Дополнительная информация по проекту определена примерными шагами для выбора локации:
* В избранном регионе собирают характеристики для скважин: качество нефти и объём её запасов;
* Строят модель для предсказания объёма запасов в новых скважинах;
* Выбирают скважины с самыми высокими оценками значений;
* Определяют регион с максимальной суммарной прибылью отобранных скважин.
Условия задачи:
* Для обучения модели подходит только линейная регрессия (остальные — недостаточно предсказуемые).
* При разведке региона исследуют 500 точек, из которых с помощью машинного обучения выбирают 200 лучших для разработки.
* Бюджет на разработку скважин в регионе — 10 млрд рублей.
* При нынешних ценах один баррель сырья приносит 450 рублей дохода. Доход с каждой единицы продукта составляет 450 тыс. рублей, поскольку объём указан в тысячах баррелей.
* После оценки рисков нужно оставить лишь те регионы, в которых вероятность убытков меньше 2.5%. Среди них выбирают регион с наибольшей средней прибылью.